Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: pug_pop_up_gallery/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません

source: Select an Image.
ja_jp: 画像を選択してください

source: Or Enter Alt / Text Link.
ja_jp: または代替・テキストリンクを入力する

source: The Content Editor is Empty.
ja_jp: 記事エディタが空です。

source: Select a File Set.
ja_jp: ファイルセットを選択

source: Select a Scrapbook Block Name.
ja_jp: スクラップブックのブロックを選択

source: Enter an Iframe URL.
ja_jp: IframeのURLを入力してください

source: Enter a YouTube URL.
ja_jp: YouTubeのURLを入力してください

source: Select a Stack Name.
ja_jp: スタックを選んでください

source: PopUp Setttings
ja_jp: ポップアップ設定

source: Block Title (Optional)
ja_jp: ブロックタイトル（オプション）

source: Block Class (Optional)
ja_jp: ブロックのクラス（オプション）

source: Select Display Type
ja_jp: 表示する種類を選択

source: Select File Set
ja_jp: ファイルセットを選択

source: Grid Spacing
ja_jp: 余白

source: Scrapbook Block Name
ja_jp: スクラップブックのブロック名

source: Stack Name
ja_jp: スタック名

source: Auto Play
ja_jp: 自動再生

source: Auto Hide Controls
ja_jp: コントロールを自動的に隠す

source: YouTube Thumbnail
ja_jp: YouTubeのサムネイル

source: Select Image for Thumbnail
ja_jp: サムネイルに画像を使う

source: Choose Image
ja_jp: 画像を選択

source: Alt / Text Link (Optional)
ja_jp: 画像のリンク（オプション）

source: Thumbnail Width
ja_jp: サムネイル幅

source: Thumbnail Height
ja_jp: サムネイル高さ

source: Thumbnail Class (Optional)
ja_jp: サムネイルクラス（オプション）

source: PopUp Title (Optional)
ja_jp: ポップアップウインドウのタイトル（オプション）

source: PopUp Width
ja_jp: ポップアップ表示幅

source: PopUp Height
ja_jp: ポップアップ表示高さ

source: Padding
ja_jp: 余白

source: Sort Order
ja_jp: 並べ替え順

source: Transition In
ja_jp: ポップアップ表示時の効果

source: Speed In
ja_jp: ポップアップスピード

source: Transition Out
ja_jp: ポップアウト時の効果

source: Speed Out
ja_jp: ポップアウトスピード

source: Scrolling
ja_jp: スクロール

source: Gallery Options
ja_jp: ギャラリーオプション

source: Cyclic
ja_jp: 繰り返し

source: Group (Optional)
ja_jp: グループ（オプション）

source: Fade Change
ja_jp: 切り替え時のフェード効果

source: Change Speed
ja_jp: 切り替えのスピード

source: Show Overlay
ja_jp: オーバーレイを表示する

source: Overlay Color
ja_jp: オーバーレイの色

source: Overlay Opacity
ja_jp: オーバーレイ透明度

source: Hide On Overlay Click
ja_jp: オーバーレイ部分をクリックして非表示にする

source: Hide On Content Click
ja_jp: コンテンツ部分をクリックして非表示にする

source: Fancy Box Gallery and PopUp Utility
ja_jp: Fancy Box を使ったギャラリーと ポップアップユーティリティー
